Without a passport,
ដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែន,
and attempted to bribe the public servants
និងប៉ុនប៉ងសូកប៉ាន់មន្ត្រីរាជការ
I suspect you are scheming
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកកំពុងគិតគូរ
engage in illegal activities
ចូលរួមក្នុងសកម្មភាពខុសច្បាប់
come!
មក!
Bring them down.
នាំពួកគេចុះ។
Search them.
ស្វែងរកពួកគេ។
Get down. Come down.
ចុះ។ ចុះមក។
Come down.
ចុះមក។
Two knives have been found.
កាំបិតពីរត្រូវបានរកឃើញ។
Captain Zhao,
ប្រធានក្រុម Zhao
and brought an unregistered firearm.
និង​បាន​នាំ​យក​អាវុធ​មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី។
You are doubly guilty
អ្នកមានទោសទ្វេដង
detective
អ្នកស៊ើបអង្កេត
you know my job
អ្នកដឹងពីការងាររបស់ខ្ញុំ
It's for self-defense
វា​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ខ្លួន
we never cause trouble in the concession.
យើងមិនដែលបង្កបញ្ហាក្នុងសម្បទានទេ។
Captain Zhao,
ប្រធានក្រុម Zhao
you don't know anything?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ?
French Concession is flooded with guns recently
សម្បទានរបស់បារាំងត្រូវបានជន់លិចដោយកាំភ្លើងថ្មីៗនេះ
many murders recently.
ឃាតកម្មជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
Wen Wei Wei's Evening News,
ព័ត៌មានពេលរាត្រីរបស់ វេន វៃវៃ,
got thrown by hand grenades.
ត្រូវបានគប់ដោយគ្រាប់បែកដៃ។
How come you brought so many weapons?
ម៉េចបានយកអាវុធច្រើនម្ល៉េះ?
How can you say that you're not here to make trouble?
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាដោយរបៀបណា?
It was done by No. 76.
វាត្រូវបានធ្វើដោយលេខ 76 ។
It has nothing to do with us.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
I'm a businessman.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
I can do small business.
ខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មខ្នាតតូចបាន។
For business.
សំរាប់​ជំនួញ។
That won't be a problem.
នោះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
come with me to the police station to register
មកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដើម្បីចុះឈ្មោះ
you can get a passport
អ្នកអាចទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
Just a excuse.
គ្រាន់តែជាលេស។
You'll need me next time.
អ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Make an exception.
ធ្វើករណីលើកលែង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
Brothers.
បងប្អូន។
Listen up, I'll tell you.
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
This is my good buddy.
នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't handcuff them later.
កុំដាក់ខ្នោះដៃនៅពេលក្រោយ។
Got it?
យល់ទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
You are accommodating enough?
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I'll leave on my own.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take them inside.
យកពួកវានៅខាងក្នុង។
Hello
ជំរាបសួរ
sheriff Clement.
តម្រួត Clement ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Brother.
បងប្រុស។
I think I've seen this foreigner before.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញជនបរទេសម្នាក់នេះពីមុនមក។
Come to register.
មកចុះឈ្មោះ។
Whose dagger is it?
តើវាជាដាវរបស់អ្នកណា?
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Two Swords.
ដាវពីរ។
Wang Hanlong!
វ៉ាង ហានឡុង!
Where's the spear?
តើលំពែងនៅឯណា?
Zhao An.
ចាវអាន។
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
Your bag.
កាបូបរបស់អ្នក។
There are personal letters inside.
មានអក្សរផ្ទាល់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
Please take them.
សូមយកពួកគេ។
This place is much safer than a bank.
កន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពជាងធនាគារទៅទៀត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Take you to the detention room.
នាំអ្នកទៅបន្ទប់ឃុំឃាំង។
Go, please.
សូមទៅ។
Watch this.
មើល​នេះ។
Where's the tag?
តើស្លាកនៅឯណា?
Why are you pushing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Great.
អស្ចារ្យ។
This is broken.
នេះត្រូវបានខូច។
This is sealed with pewter wax.
នេះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយ wax pewter ។
How long will it take?
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
Melt and take photos before cooling.
រលាយនិងថតរូបមុនពេលត្រជាក់។
40 to 50 minutes.
40 ទៅ 50 នាទី។
I can hang on for 30 minutes at most.
ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ៣០ នាទី​។
Do it as soon as possible.
ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
To fill out this form.
ដើម្បីបំពេញបែបបទនេះ។
And after that,
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
you can leave with a seal
អ្នកអាចចាកចេញដោយត្រា
and you can leave.
ហើយអ្នកអាចចាកចេញបាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Where is the pen?
តើប៊ិចនៅឯណា?
A pen.
ប៊ិច​មួយ។
Pens?
ប៊ិច?
You didn't bring any pens?
អ្នកមិនបានយកប៊ិចមកទេ?
You've collected the things
អ្នកបានប្រមូលវត្ថុ
oh, Detective Ye
អូ អ្នកស៊ើបអង្កេត Ye
don't you have any pens?
តើអ្នកមិនមានប៊ិចទេ?
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I'll go and find you
ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកអ្នក។
thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Serving the public
បម្រើសាធារណៈជន
hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Where is the water?
តើទឹកនៅឯណា?
Water?
ទឹក?
There's no water.
មិនមានទឹកទេ។
We had water in the morning.
យើងមានទឹកនៅពេលព្រឹក។
We really ran out of water.
យើង​ពិត​ជា​អស់​ទឹក​មែន។
There was still water in the morning.
នៅ​តែ​មាន​ទឹក​នៅ​ពេល​ព្រឹក​។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
There's only one pen.
មានប៊ិចតែមួយ។
Wait. That's impossible.
រង់ចាំ។ វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
There must be water.
ត្រូវតែមានទឹក។
Get another pen.
យកប៊ិចមួយទៀត។
Get a few more pens.
ទទួលបានប៊ិចពីរបីទៀត។
Pens and caps.
ប៊ិច និងមួក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What kind of pen is this?
តើនេះជាប៊ិចប្រភេទអ្វី?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What pen?
ប៊ិចអ្វី?
I'm sure it's good this time.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ល្អ​លើក​នេះ​។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
There, there.
នៅទីនោះ។
This...
នេះ...
Detective
អ្នកស៊ើបអង្កេត
this is not something we should fill out
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងគួរបំពេញនោះទេ។
aren't you going to stay in French Concession temporarily?
តើអ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅក្នុងសម្បទានបារាំងជាបណ្តោះអាសន្នទេឬ?
Who's staying here?
តើអ្នកណាស្នាក់នៅទីនេះ?
Why are we staying here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្នាក់នៅទីនេះ?
Detective
អ្នកស៊ើបអង្កេត
just passed by?
ទើបតែឆ្លងកាត់?
Just passed by in 20 minutes.
ទើបតែឆ្លងកាត់ក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
Just passing by.
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
Just 20 minutes?
គ្រាន់តែ 20 នាទី?
Please, please.
សូមមេត្តា។
It's okay if you don't want to stay.
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់នៅ។
There's something wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Sorry.
សុំទោស។
Don't fill this out.
កុំបំពេញចំណុចនេះ។
I'll get a stamp from the traffic department
ខ្ញុំនឹងទទួលបានត្រាពីនាយកដ្ឋានចរាចរណ៍
and get a seal on it.
ហើយទទួលបានត្រានៅលើវា។
Stop being embarrassing, okay?
ឈប់ខ្មាស់គេទៀតទៅ?
Can you hurry up?
តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
Brother.
បងប្រុស។
Scram!
បោក!
Stop pacing in front of me.
ឈប់ដើរនៅពីមុខខ្ញុំ។
Alright?
មិនអីទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Scram!
បោក!
Chief.
ប្រធាន។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What?
អ្វី?
-Don't touch me, right? -Is that enough?
- កុំប៉ះខ្ញុំមែនទេ? - គ្រប់គ្រាន់ទេ?
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Don't talk to me!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
Do you have guns?
តើអ្នកមានកាំភ្លើងទេ?
You just left?
អ្នកទើបតែចាកចេញ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Captain Zhao. Leader Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។ អ្នកដឹកនាំ Zhao ។
You reminded me, Captain Zhao.
អ្នក​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​ប្រធាន​ក្រុម Zhao ។
If you bring guns,
បើយកកាំភ្លើងមក
you have to fill in
អ្នកត្រូវតែបំពេញ
weapons Permit Application Form. Captain Zhao.
ទម្រង់ពាក្យសុំអនុញ្ញាតអាវុធ។ ប្រធានក្រុម Zhao ។
Do you think that's enough?
តើអ្នកគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Chief Zhao.
ប្រធាន Zhao ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Wait!
ចាំ!
I'm running out of time.
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ។
If this goes on,
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
If we can't make it to the meeting,
បើយើងមិនអាចទៅប្រជុំបានទេ
If we can't
ប្រសិនបើយើងមិនអាច
hand the file to Kimura,
ប្រគល់ឯកសារទៅ Kimura
we will be dead.
យើងនឹងស្លាប់។
Please.
សូម។
It's not our brothers.
វាមិនមែនជាបងប្អូនរបស់យើងទេ។
It was you.
គឺ​អ្នក។
Brother.
បងប្រុស។
Aren't you my younger brother?
តើអ្នកមិនមែនជាប្អូនរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Tell me that
ប្រាប់ខ្ញុំថា
Is he really my brother?
តើគាត់ពិតជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
If you deny it,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
I'll shoot you to death.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឱ្យស្លាប់។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
I followed the rules.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
Don't be angry with me.
កុំខឹងខ្ញុំអី។
That's useless.
នោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Keep that in mind.
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
Seal it
ផ្សាភ្ជាប់វា។
on the ceremony.
នៅលើពិធី។
Almost done
ជិត​រួចរាល់​ហើយ
or is she really shy?
ឬនាងពិតជាខ្មាស់អៀន?
This application form
ទម្រង់ពាក្យសុំនេះ។
needs Chief Li's signature
ត្រូវការហត្ថលេខារបស់ប្រធានលី
but Section Chief Li is not here
ប៉ុន្តែប្រធានផ្នែក លី មិននៅទីនេះទេ។
you'll have to wait a bit.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិច។
It'll be soon.
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Brother.
បងប្រុស។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Something is wrong with him.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He's got serious problems.
គាត់មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
We're working for the Japanese,
យើងកំពុងធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន
and he works for the French?
ហើយគាត់ធ្វើការឱ្យបារាំង?
Are all dogs.
សុទ្ធតែឆ្កែ។
Why are you making things difficult for us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងលំបាកសម្រាប់យើង?
Brother,
បងប្រុស
I remembered that
ខ្ញុំបានចងចាំរឿងនោះ។
where I met that foreigner.
កន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបជនបរទេសនោះ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
The horse is riding.
សេះកំពុងជិះ។
They can't be suppressed.
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានគេបង្ក្រាបបានទេ។
Waiting for it to cool down.
រង់ចាំឱ្យវាត្រជាក់ចុះ។
A few minutes.
ពីរបីនាទី។
This is the French Concession,
នេះជាសម្បទានរបស់បារាំង
you can't go in there
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
get out of our way.
ចេញពីផ្លូវរបស់យើង។
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
section Chief Li will be right back
ប្រធានផ្នែក Li នឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
Inspector Clermont.
អធិការ Clermont ។
I'm from Taihe Trading Firm.
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុន Taihe Trading Firm ។
You may not know me,
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ,
but I know that
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
you bought two boxes of opium ointment from me.
អ្នក​បាន​ទិញ​ថ្នាំ​អាភៀន​ពីរ​ប្រអប់​ពី​ខ្ញុំ។
Near the Archbishop Road.
នៅជិតផ្លូវអាចារ្យ។
Do you remember that?
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
Sheriff Clement.
តម្រួត Clement ។
The man broke into the concession with a weapon
បុរស​នោះ​លួច​ចូល​ដី​សម្បទាន​ដោយ​អាវុធ
I am going through the formalities for him.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ការ​សម្រាប់​គាត់។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Yes
បាទ
this is Captain Zhao.
នេះគឺជាប្រធានក្រុម Zhao ។
He is my good friend.
គាត់គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're mistaken
អ្នកយល់ខុសហើយ។
return his things to him immediately.
ប្រគល់វត្ថុឱ្យគាត់ភ្លាមៗ។
And send him back to the parking lot.
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងចតរថយន្តវិញ។
Yes
បាទ
thank you, Clement.
សូមអរគុណ Clement ។
Sheriff Clermans.
Sheriff Clermans ។
I'll get the car key in my room.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សោ​រថយន្ត​មក​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
Captain Zhao is in a rush.
ប្រធានក្រុម Zhao កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់។
Drive my car.
បើកឡានរបស់ខ្ញុំ។
And help him clean it up.
ហើយជួយគាត់ឱ្យស្អាត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take out my things.
យករបស់របស់ខ្ញុំចេញ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Return Captain Zhao's things to him.
ប្រគល់វត្ថុរបស់ប្រធានក្រុម Zhao មកគាត់វិញ។
Thank you, Clement.
សូមអរគុណ Clement ។
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
are your things still there?
តើរបស់របស់អ្នកនៅតែមានទេ?
They are.
ពួកគេ​គឺជា។
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
When were you early?
តើអ្នកនៅដើមពេលណា?
Two o'clock.
ម៉ោង​ពីរ។
We'll be late. Let's go!
យើងនឹងយឺត។ តោះ​ទៅ!
Brother!
បង!
Gun. Gun.
កាំភ្លើង។ កាំភ្លើង។
It won't be as fast as my car.
វានឹងមិនលឿនដូចឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
Hey!
ហេ!
Here they are.
នៅទីនេះ។
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
Where's the car?
ឡាននៅឯណា?
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Can I drive?
តើខ្ញុំអាចបើកបរបានទេ?
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
The bride's feet can't touch the ground.
ជើងកូនក្រមុំមិនអាចប៉ះដីបានទេ។
The groom has to carry the bride off the carriage.
កូនកំលោះត្រូវដឹកកូនក្រមុំចេញពីរទេះ។
Good.
ល្អ
I can carry everything.
ខ្ញុំអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
What do you mean by "carry everything"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពាក្យ​ថា “ដឹក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់”?
As if I'm so fat.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំធាត់ណាស់។
I didn't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I hope my bride
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
could give me a lifetime
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពេញមួយជីវិត
to make up for my mistakes.
ដើម្បីកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to hold you.
ខ្ញុំ​ចង់​កាន់​អ្នក​។
And if I do not see your face
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញមុខអ្នក។
If I don't see your face.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញមុខអ្នក។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I don't want to miss every expression on your face.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នឹក​រាល់​ការ​បង្ហាញ​មុខ​របស់​អ្នក​ទេ។
I will share your happiness
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកសុភមង្គលរបស់អ្នក។
and sorrow,
និងទុក្ខព្រួយ,
with you,
ជាមួយ​អ្នក,
and sorrow.
និងទុក្ខព្រួយ។
Married!
រៀបការហើយ!
Have you got a plan?
តើអ្នកមានគម្រោងហើយឬនៅ?
How do you plan to kill the warrior under the mountain?
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់អ្នកចម្បាំងនៅក្រោមភ្នំដោយរបៀបណា?
A serrated knife.
កាំបិតកាត់។
The warrior will be killed with a serrated knife.
អ្នកចម្បាំងនឹងត្រូវសម្លាប់ដោយកាំបិត។
What's the plan?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Where is the knife hidden?
តើកាំបិតលាក់ទុកនៅឯណា?
When to start it.
ពេលណាត្រូវចាប់ផ្តើមវា។
And how to evacuate later.
និងរបៀបជម្លៀសនៅពេលក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
After your operation is successful,
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ
go to Pier 16
ទៅផែ ១៦
I'll wait for you there.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
I'll arrange the boat
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទូក
and send you to Jiaxing for temporary shelter.
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅ Jiaxing សម្រាប់ជម្រកបណ្តោះអាសន្ន។
When you finish the mission,
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់បេសកកម្ម
you can kill this traitor!
អ្នកអាចសម្លាប់ជនក្បត់នេះបាន!
Brother!
បង!
Where's Kun?
Kun នៅឯណា?
He's locked in the storage room on the second floor.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្តុក​ទំនិញ​នៅ​ជាន់​ទីពីរ។
There is a window there
មានបង្អួចនៅទីនោះ
where you can overlook the whole scene.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមើលរំលងទិដ្ឋភាពទាំងមូល។
Take me there.
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
When!
ពេលណា​!
Later you'll see
ពេលក្រោយអ្នកនឹងឃើញ
your beloved woman
ស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Is going to marry another man.
នឹងរៀបការជាមួយបុរសផ្សេង។
A traitor and dog you hate the most.
ជនក្បត់ និងឆ្កែដែលអ្នកស្អប់បំផុត។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
When you see it,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញវា,
you think about it if it's worth it?
តើអ្នកគិតអំពីវាប្រសិនបើវាមានតម្លៃ?
You protected
អ្នកបានការពារ
to protect a woman
ដើម្បីការពារស្ត្រី
a woman who betrayed your faith?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលក្បត់ជំនឿរបស់អ្នក?
To betray your people?
ក្បត់ប្រជាជន?
The Commander below the mountain.
មេបញ្ជាការនៅក្រោមភ្នំ។
Kun was taken to the wedding venue by us.
Kun ត្រូវ​បាន​យើង​នាំ​ទៅ​កន្លែង​រៀប​ការ។
If Kun and Zuo Shuangtao are together,
ប្រសិនបើ Kun និង Zuo Shuangtao នៅជាមួយគ្នា។
left Shuangtao must have had contact with you at the scene.
បានចាកចេញពី Shuangtao ច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
We've placed the snipers on the second floor
យើងបានដាក់អ្នកលបបាញ់នៅជាន់ទីពីរ
keep an eye on Left Shuangtao at all times
ចាំមើលឆ្វេង Shuangtao គ្រប់ពេលវេលា
to make sure you're not in danger.
ដើម្បីប្រាកដថាអ្នកមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
You still need to be aware of
អ្នកនៅតែត្រូវដឹង
for Shan Ren.
សម្រាប់ Shan Ren ។
That day.
ថ្ងៃ​នោះ។
And there are reporters on the scene.
ហើយ​មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ។
It's a bad influence to us.
វាជាឥទ្ធិពលអាក្រក់ដល់យើង។
Once we confirm that Left Shuangtao is the assassin,
នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់ថា Left Shuangtao គឺជាអ្នកធ្វើឃាត។
settle it after the wedding.
ដោះស្រាយវាបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
Yes
បាទ
there's one thing.
មានរឿងមួយ។
I don't know if you've heard.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានឮទេ។
The Prime Minister of the Guards
នាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃឆ្មាំ
seeking peace talks with Chongqing.
ស្វែងរកការចរចាសន្តិភាពជាមួយទីក្រុង Chongqing ។
Peace talks?
កិច្ចពិភាក្សាសន្តិភាព?
Chiang Kai-shek has retreated to Chongqing.
Chiang Kai-shek បានដកថយទៅទីក្រុង Chongqing ។
He can't compete with us at all.
គាត់មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងបានទេ។
We can negotiate under such circumstances.
យើង​អាច​ចរចា​បាន​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​បែប​នេះ។
If we want to continue our war in East Asia,
បើយើងចង់បន្តសង្រ្គាមនៅអាស៊ីបូព៌ា។
and then a war against the US will be inevitable.
ហើយបន្ទាប់មកសង្រ្គាមប្រឆាំងនឹងសហរដ្ឋអាមេរិកនឹងជៀសមិនរួច។
The Prime Minister is under pressure
នាយករដ្ឋមន្ត្រី​កំពុង​រង​សម្ពាធ
to end the East Asian War as soon as possible
ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាមអាស៊ីបូព៌ាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
and keep what we've achieved.
ហើយរក្សានូវអ្វីដែលយើងសម្រេចបាន។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
the influence of our military
ឥទ្ធិពលនៃយោធារបស់យើង។
our military's influence.
ឥទ្ធិពលយោធារបស់យើង។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
We must try our best
យើងត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to make the peace talk end in failure.
ធ្វើ​ឱ្យ​កិច្ច​ពិភាក្សា​សន្តិភាព​បញ្ចប់​ដោយ​បរាជ័យ។
I leave the task
ខ្ញុំចាកចេញពីភារកិច្ច
Is entrusted to you.
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
Yes
បាទ
today, I, Chen Jiaping,
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ Chen Jiaping
officially marries Zuo Shuangtao.
រៀបការជាផ្លូវការជាមួយ Zuo Shuangtao ។
I will always be loyal to you,
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកជានិច្ច
love you, believe in you,
ស្រឡាញ់អ្នក, ជឿលើអ្នក,
to take care of you.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
And take care of you.
ហើយថែរក្សាអ្នក។
And be with each other for the rest of our lives.
ហើយនៅជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិត។
Come.
មក។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Officer Kimura.
មន្ត្រី Kimura ។
Let me report something to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍អ្វីមួយទៅអ្នក។
What you ordered
អ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជា
I've arranged it.
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
We must keep this
យើងត្រូវតែរក្សានេះ។
you must keep this a secret.
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Feng Qi is reliable
Feng Qi គឺអាចទុកចិត្តបាន។
and tight-lipped.
និងបបូរមាត់តឹង។
Have mutual affinity
មានភាពស្និទ្ធស្នាលទៅវិញទៅមក
section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm a little nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
Are you memorizing lyrics?
តើអ្នកកំពុងទន្ទេញទំនុកច្រៀងទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's a wedding
វាជាពិធីមង្គលការ
chief Chen, seriously
ប្រធាន Chen ធ្ងន់ធ្ងរ
you look like a decent man
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសសមរម្យ
In this suit.
នៅក្នុងឈុតនេះ។
Right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What Captain Zhao
អ្វីដែលជាប្រធានក្រុម Zhao
I always learn about
ខ្ញុំតែងតែរៀនអំពី
has always been what I learn from.
តែងតែជាអ្វីដែលខ្ញុំរៀនពី។
And good taste.
និងរសជាតិឆ្ងាញ់។
Thank you, Captain Zhao.
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម Zhao ។
The banquet is about to begin.
ពិធីជប់លៀងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
OK.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
It hasn't started yet.
វាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
Why are you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
Fang Fang,
ហ្វាងហ្វាង,
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
She's beautiful
នាង​ស្អាត​ណាស់
section Chief Chen is so lucky
លោក Chen ពិតជាសំណាងណាស់
any woman is beautiful
ស្ត្រីណាក៏ស្អាតដែរ។
every woman is not beautiful.
ស្ត្រីគ្រប់រូបមិនស្អាតទេ។
That's not necessarily the case.
នោះមិនមែនជាករណីចាំបាច់នោះទេ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
It's more important to get married than to dress nicely
ការ​រៀប​ការ​គឺ​សំខាន់​ជាង​ការ​ស្លៀក​ពាក់​ឲ្យ​ស្អាត
than a beautiful bride.
ជាងកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាត។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Have you seen Zuo Shuangtao?
តើអ្នកបានឃើញ Zuo Shuangtao ទេ?
This is the woman you love.
នេះគឺជាស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
Right?
មែនទេ?
Who are you referring to?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
I don't know her at all.
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
Such an act?
ទង្វើបែបនេះ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
This woman is going to sleep
ស្ត្រីនេះនឹងដេកលក់
Is going to sleep with another man tonight.
យប់នេះទៅដេកជាមួយប្រុសផ្សេង។
I don't believe that.
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
That you don't have any feelings at all?
ថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
Go out and have a drink.
ចេញទៅក្រៅផឹកស៊ី។
I'll watch the movie with Kun.
ខ្ញុំនឹងមើលកុនជាមួយ Kun ។
Next, let the groom
បន្ទាប់សូមឱ្យកូនកំលោះ
and bride
និងកូនក្រមុំ
exchange rings
ប្តូរចិញ្ចៀន
from today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I will be loyal...
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ ...
To love you forever,
ស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត,
and to trust you
និងជឿជាក់លើអ្នក។
to help you,
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក,
and take good care of you.
និងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Is indeed imperfect.
ពិត​ជា​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
But of course,
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
I'm not perfect either.
ខ្ញុំក៏មិនល្អឥតខ្ចោះដែរ។
But the two of us will
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនឹង
that'll be perfect.
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Master.
មេ។
The boat is ready.
ទូកបានត្រៀមរួចរាល់។
We are ready.
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ។
We can leave any time.
យើងអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
Alright.
មិនអីទេ។
When will the person you are talking about come?
តើមនុស្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយនឹងមកនៅពេលណា?
She will come.
នាងនឹងមក។
When!
ពេលណា​!
Are you feeling pain right now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅពេលនេះទេ?
And shamed?
ហើយខ្មាស់?
Take this away.
យកវាទៅឆ្ងាយ។
Are you still going to protect this woman?
តើអ្នកនៅតែការពារស្ត្រីនេះទេ?
I don't want to see it anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទៀតទេ។
Please.
សូម។
A serrated knife.
កាំបិតកាត់។
There's no serrated knife.
មិនមានកាំបិតកាត់ទេ។
Next, I'll have the bride and groom
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងមានកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ
to cut the cake for you.
ដើម្បីកាត់នំសម្រាប់អ្នក។
He shared their sweetness
គាត់បានចែករំលែកភាពផ្អែមល្ហែមរបស់ពួកគេ។
to everyone here.
ដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
On such an important occasion,
ក្នុងឱកាសដ៏មានសារៈសំខាន់នេះ
we'd like to invite Mr. Murayama
យើងចង់អញ្ជើញលោក Murayama
to cut the happy cake with us.
ដើម្បីកាត់នំរីករាយជាមួយយើង។
When.
ពេលណា​។
I can understand you.
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​អ្នក។
Just tell me
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
If Zuo Shuangtao is
ប្រសិនបើ Zuo Shuangtao គឺ
and assassinate Martial Master of the Mountain Below?
និងធ្វើឃាតមេទ័ពកំពូលភ្នំខាងក្រោម?
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
to spare your life.
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នក។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Not only will I spare your life,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតអ្នក
I can't forgive
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
for the past.
សម្រាប់អតីតកាល។
Alright?
មិនអីទេ?
Let bygones be bygones
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ
I want to see the warrior under the mountain.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកចម្បាំងនៅក្រោមភ្នំ។
It's the same if you told me.
វាដូចគ្នាប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
I want to see him alone.
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់តែម្នាក់ឯង។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
The Grand Commander of the Lower Hill.
មេទ័ពធំនៃភ្នំក្រោម។
I'll be at the gate
ខ្ញុំនឹងនៅមាត់ទ្វារ
call me anytime.
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Now we're the only two left.
ឥឡូវនេះយើងនៅសល់តែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Untie me first.
ស្រាយខ្ញុំជាមុនសិន។
I'm already in this state.
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះរួចហើយ។
You have a gun,
អ្នកមានកាំភ្លើង,
It is your men outside.
វាគឺជាបុរសរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
You still worry that I'll kill you?
អ្នកនៅតែបារម្ភថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What do you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
What's it?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
What's in it for me?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
You can get some reward.
អ្នកអាចទទួលបានរង្វាន់មួយចំនួន។
And leave here safely.
ហើយចាកចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
Certainly,
ប្រាកដណាស់
If you're willing to give it up,
បើហ៊ានលះបង់
you can be
អ្នក​អាច​ជា
you can be the team leader.
អ្នកអាចជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
At the same time, you'll receive a large settlement fund.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកនឹងទទួលបានមូលនិធិទូទាត់ដ៏ធំមួយ។
Dear guests,
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
It's almost eight o'clock.
ម៉ោងជិតប្រាំបី។
The most exciting moment
គ្រាដ៏រំភើបបំផុត។
of the wedding.
នៃពិធីមង្គលការ។
Please raise your head and look to the sky now.
សូមលើកក្បាលរបស់អ្នក ហើយមើលទៅមេឃឥឡូវនេះ។
The firework show.
ការបង្ហាញកាំជ្រួច។
Mr. Only.
លោកតែប៉ុណ្ណោះ។
The Chief of Shanghai District, Wang Tianmu,
លោក Wang Tianmu ប្រធាន​ស្រុក​សៀងហៃ។
zhao Gangyi from Qingdao Station
zhao Gangyi ពីស្ថានីយ៍ Qingdao
and Pei San of Tianjin Railway Station.
និង Pei San នៃស្ថានីយ៍រថភ្លើង Tianjin ។
Their level is much higher than yours.
កម្រិតរបស់ពួកគេគឺខ្ពស់ជាងអ្នក។
That's why they're alive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនៅរស់។
We're the same, aren't we?
យើងដូចគ្នាមែនទេ?
What are you worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
Why don't you leave Shanghai?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ?
When I close my eyes,
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក
I was seeing Xiao Hu and Da Xuan.
ខ្ញុំបានឃើញ Xiao Hu និង Da Xuan ។
How am I supposed to leave?
តើខ្ញុំត្រូវចាកចេញដោយរបៀបណា?
I want to stay to take revenge.
ខ្ញុំចង់នៅដើម្បីសងសឹក។
And kill them.
ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
To get the secret letter back.
ដើម្បីទទួលបានលិខិតសម្ងាត់មកវិញ។
But I don't know what to do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Can you help me think of a way?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំគិតផ្លូវបានទេ?
I have one solution,
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយមួយ
however...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
What?
អ្វី?
Requires you to make a huge sacrifice.
តម្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លះបង់​ដ៏​ធំ។
I'm not afraid to die.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
Tell me what to do.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
First, you need to be caught by Zhao An.
ដំបូងអ្នកត្រូវចាប់បានដោយ Zhao An ។
And make sure they don't suspect
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនសង្ស័យ
of your arrest.
នៃការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
What about after he was arrested?
ចុះ​ក្រោយ​ពេល​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​វិញ?
Did you see the number on it?
តើអ្នកបានឃើញលេខនៅលើវាទេ?
Zhao An read my information.
Zhao An បានអានព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
He will definitely find out
គាត់ប្រាកដជានឹងដឹង
has something to do with
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
he will suspect
គាត់នឹងសង្ស័យ
why is my birthday engraved
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លាក់
on the pendant you carry?
នៅលើខ្សែកដែលអ្នកកាន់?
The only explanation
ការពន្យល់តែមួយគត់
Is that you like me.
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Then we can get the hook.
បន្ទាប់មកយើងអាចទទួលបានទំពក់។
Alright.
មិនអីទេ។
But you have to remember,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាំថា
don't do anything until eight o'clock.
កុំធ្វើអ្វីរហូតដល់ម៉ោងប្រាំបី។
What's wrong, Guoguo?
Guoguo មានបញ្ហាអ្វី?
Give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
Don't speak.
កុំនិយាយ។
Just for a while
មួយរយៈសិន
jiaping,
ជៀភីង
I need to use the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Okay, I'll go with you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
You have to take care of everyone here.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Go and be back quickly.
ទៅ​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​លឿន។
Mr. Yamashita.
លោក Yamashita ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Foot the mountain.
លោកជើងភ្នំ។
Mr. Underfoot.
លោក Underfoot ។
Captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
Commander Yamashita.
មេបញ្ជាការ Yamashita ។
Under the mountain
នៅក្រោមភ្នំ
captain Zhao.
ប្រធានក្រុម Zhao ។
What's wrong with Mr. Yamashita?
តើលោក Yamashita មានបញ្ហាអ្វី?
He was assassinated.
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
Commander!
មេបញ្ជាការ!
Then ask for help!
បន្ទាប់មកសុំជំនួយ!
I'll stop the bleeding.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
Hurry.
ប្រញាប់។
Got stabbed.
ត្រូវបានគេចាក់។
Hurry to send her to the hospital for rescue!
ប្រញាប់បញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យសង្គ្រោះ!
First aid?
ការ​សង្គ្រោះ​បថ​ម?
Jerk!
ចឹក!
Go after Kun now!
ទៅតាម Kun ឥឡូវនេះ!
Yes
បាទ
come on.
ឆាប់​ឡើង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I saw him like this the moment I came.
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​បែប​នេះ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក។
Left Pair Tao.
តៅ គូឆ្វេង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I went to the bathroom
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក
I heard gunshots
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង
and someone's shouting.
ហើយនរណាម្នាក់កំពុងស្រែក។
I came running right away.
ខ្ញុំរត់មកភ្លាម។
Why did it go faster than us?
ហេតុអ្វីបានជាវាលឿនជាងយើង?
The toilet is close to here
បង្គន់នៅជិតទីនេះ
aren't you afraid of gunshots?
តើអ្នកមិនខ្លាចការបាញ់កាំភ្លើងទេឬ?
And you'll come back?
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
Officer Kimura.
មន្ត្រី Kimura ។
This is my wedding.
នេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
The most important moment in a woman's life.
ពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ស្ត្រី។
Someone fired shots in my wedding.
មាននរណាម្នាក់បាញ់ប្រហារក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
Should I hide?
តើខ្ញុំគួរលាក់?
Or rush at him and kill him?
ឬ​វាយ​សម្លាប់​គាត់?
Officer Kimura.
មន្ត្រី Kimura ។
This may be a misunderstanding.
នេះប្រហែលជាការយល់ច្រឡំ។
Cordon off the scene
Cordon ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
no one is allowed to leave.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
Yes
បាទ
are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hide in the utility room on the first floor
លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់នៅជាន់ទីមួយ
I hid my military uniform there.
ខ្ញុំបានលាក់ឯកសណ្ឋានយោធារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Nobody move!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
I will kill whoever moves.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលផ្លាស់ទី។
Just now Colonel Yamashita
ឥឡូវនេះវរសេនីយ៍ឯក Yamashita
he lost
គាត់បានបាត់បង់
a very important item.
ធាតុសំខាន់ណាស់។
Every one of you is a suspect.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ជន​សង្ស័យ។
Search!
ស្វែងរក!
I really don't have one.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Do you still want to take off your clothes?
តើអ្នកនៅតែចង់ដោះសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?
I took nothing.
ខ្ញុំមិនយកអ្វីទាំងអស់។
Don't look at them.
កុំមើលពួកគេ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'll kill whoever moves.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលផ្លាស់ទី។
Left Shuangtao.
ឆ្វេង Shuangtao ។
You were the closest to Commander Shanxia.
អ្នកនៅជិតបំផុតជាមួយមេបញ្ជាការ Shanxia ។
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
I'm on a mission with Zuo Shuangtao.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្មជាមួយ Zuo Shuangtao។
My name is Kun.
ខ្ញុំឈ្មោះ គុន។
We're on a mission together.
យើង​កំពុង​បំពេញ​បេសកកម្ម​ជាមួយ​គ្នា។
Where is Left Shuangtao?
តើ Shuangtao ឆ្វេងនៅឯណា?
She asked me to come and find you
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក។
you will arrange for me to evacuate.
អ្នកនឹងរៀបចំឱ្យខ្ញុំជម្លៀសចេញ។
Have you completed your mission?
តើអ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
I already killed Yamashita.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Yamashita រួចហើយ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Although Yamashita died,
ទោះបីជា Yamashita បានស្លាប់ក៏ដោយ
I didn't get the secret letter yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានលិខិតសម្ងាត់នៅឡើយទេ។
We know her well.
យើងស្គាល់នាងច្បាស់។
She won't leave.
នាងនឹងមិនចាកចេញទេ។
This is outrageous.
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
She still has no discipline in her eyes
នាងនៅតែមិនមានវិន័យនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
Is she organized?
តើនាងរៀបចំទេ?
But I have to say that
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយបែបនោះ។
zuo Shuangtao is very predictable.
zuo Shuangtao គឺ​អាច​ទស្សន៍ទាយ​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Both Yamashita and Zhao An were tricked by her.
ទាំង Yamashita និង Zhao An ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយនាង។
I can arrange for you to hide in a safe place.
ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​មាន​សុវត្ថិភាព។
We'll meet Zuo Shuangtao when she gets the secret message.
យើងនឹងជួប Zuo Shuangtao នៅពេលនាងទទួលបានសារសម្ងាត់។
And find a way to leave Shanghai.
ហើយរកផ្លូវចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
Hand...
ដៃ...
Stretch your hands.
លាតដៃរបស់អ្នក។
Officer Kimura.
មន្ត្រី Kimura ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Take off your clothes.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
This...
នេះ...
Officer Kimura.
មន្ត្រី Kimura ។
The thing you mentioned
រឿងដែលអ្នកបានលើកឡើង
Is definitely not with Zuo Shuangtao.
ពិតជាមិនមែនជាមួយ Zuo Shuangtao ទេ។
As your family.
ជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
Can you make an exception?
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ?
Zuo Shuangtao and I
Zuo Shuangtao និង I
got married today.
បានរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
As a husband,
ក្នុងនាមជាប្តី,
I also want to save my wife's face.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សង្គ្រោះ​មុខ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ។
I will serve the empire twice in the future.
ខ្ញុំនឹងបម្រើចក្រភពពីរដងនាពេលអនាគត។
Home safety! Home safe!
សុវត្ថិភាពផ្ទះ! ផ្ទះមានសុវត្ថិភាព!
Take off your clothes!
ដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ!